एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आप नहीं हो सकते...
सबसे बड़े युवा मास्टर रुई, है ना?
तुम आवाज़ क्यों करते हो?
थोड़ा खारिज?
हर कोई जानता है कि सबसे बड़े युवा मास्टर रुई
बेकार हैं।
और
वह पहले से ही शादीशुदा है.
मैं सबसे बड़ा युवा मास्टर रुई नहीं हूं।
मैं तो और भी कम पसंदीदा दूसरा युवा मास्टर रुई हूं।
दूसरा युवा मास्टर रुई?
आपके बारे में कभी नहीं सुना.
दूसरे युवा मास्टर, मेरी प्रतीक्षा करें!
यह आपका ग्रीन पाइन आंगन है।
हरे देवदार का आंगन...
मैंने देखा
उन्होंने यहाँ एक देवदार का पेड़ लगाया,
इसलिए इसका नाम ऐसा पड़ा।
अगर आपको यह पसंद नहीं है,
आप इसे कभी भी बदल सकते हैं.
मुझे यह बहुत पसन्द आया।
क्या आप जल्दी कर सकते हैं?
दूसरे युवा मास्टर! दूसरे युवा मास्टर!
छोटी दासी, तुम इतनी धीरे क्यों चल रही हो?
मैं आपको बता दूँ,
आप महल में राजकुमारी की गाड़ी के साथ भी नहीं चल सकते।
मेरे पैर तुम्हारे जितने लंबे नहीं हैं।
मैं तेज़ नहीं चल सकता.
युअर.
अंदाज़ा लगाओ,
यह छोटी लड़की
किसके द्वारा भेजा गया था?
राजकुमारी चुंक्सी! राजकुमारी चुंक्सी!
आप कैसे जानते हो?
कुंआ...
राजकुमारी चुंक्सी
बस मुझसे दूर चला गया.
क्या तुम्हें चुपके से भागने में मज़ा नहीं आया?
एक राजकुमारी कैसे चुपके से भाग सकती है?
मैं उदार हूं.
मैं तुम्हें माफ़ करता हूं।
धन्यवाद राजकुमारी।
महारानी।
तुम महल से चुपके से बाहर निकल गए थे, है ना?
मैने किया.
लेकिन...
महाराज, कृपया शीघ्र लौटें।
यदि रानी माँ और आपकी महारानी को पता चल गया,
वे फिर से चिंता करेंगे.
लेकिन मैंने अभी ख़त्म नहीं किया है...
मैं राजकुमारी से महल में वापस लौटने का अनुरोध करता हूं।
हमारा परिवार
इसमें दो गाड़ियां हैं, है ना?
हम उन्हें कैसे बाँटें? यह उचित नहीं है।
नहीं, ऐसा मत करो!
राजकुमारी, कृपया ऐसा मत करो!
मैं तुम्हारा गला घोंट दूँगा!
राजकुमारी!
राजकुमारी, कृपया ऐसा मत करो!
यह सच है.
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
यह बहुत गर्म है.
प्रधानमंत्री मिंग की बेटी,
मिंग वानवान.
इक्कीस साल की उम्र।
मिंग वानवान ने अपना परिचय दिया।
मिस मिंग प्रतिदिन महल में प्रवेश करती हैं।
उसे दोबारा देखने की कोई जरूरत नहीं है, है ना?
आज का दिन अन्य दिनों जैसा नहीं है।
मिस मिंग को स्वयं प्रस्तुत होने दीजिए।
मिंग वानवान ने अपना परिचय दिया।
आपका सेवक मिंग वानवान आपका अभिवादन करता है।
राजमाता।
उठना।
बैठना।
धन्यवाद, रानी माँ.
यहाँ आते हुए,
मैंने आपके आँगन में ओलियंडर्स को पूरी तरह खिलते हुए देखा।
वे सचमुच सुन्दर हैं।
मैंने हाल ही में महल नहीं छोड़ा है।
मैंने ऐसा दृश्य नहीं देखा है.
क्या महाराज ने उन्हें यहां आते समय देखा था?
उनका सुंदर रूप और मजबूत तने
हरे छाया और लाल फूलों की तरह रसीले हैं।
माँ के महल में ओलियंडर
महल में सबसे अच्छे हैं।
क्या मुझे रानी माँ की एक शाखा से सम्मानित किया जा सकता है?
घर ले जाकर प्रशंसा करने के लिए?
यदि आप चाहते हैं,
कोई आपके लिए एक शाखा चुन लेगा।
बस इतना ही।
आपकी कृपा के लिए धन्यवाद, रानी माँ।
यह आज हवादार है।
मैंने आज सुबह प्रधानमंत्री मिंग को अदालत में खांसते हुए सुना।
मैं शाही चिकित्सक से कुछ दवा तैयार करवाऊंगा।
इसे प्रधानमंत्री मिंग के लिए वापस ले लीजिए।
मैं अपने पिता की ओर से महाराज को धन्यवाद देता हूं।
प्रधानमंत्री मिंग राज्य के मामलों के लिए अथक प्रयास करते हैं।
यह तो बस एक नुस्खा है।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
आगे बढ़ो।
मैं विदा लेता हूं।
महाराज!
राजस्व मंत्रालय के स्मारक हैं
जिन्हें आज आपकी स्वीकृति की आवश्यकता है।
यदि ऐसा है तो,
राज्य के मामले पहले आते हैं।
लेकिन...
राष्ट्र एक दिन भी महारानी के बिना नहीं रह सकता।
क्या आप समझ गए, महाराज?
मैं समझता हूं, मां.
वानवान आपके साथ बड़ा हुआ।
वह सौम्य और गुणवान है।
आप बहुत सी दरबारी महिलाओं से मिल चुके हैं।
महामहिम,
आपके क्या विचार हैं?
मैं माँ की व्यवस्था का पालन करूंगा।
मैं विदा लेता हूं।
आगे बढ़ो।
महाराज!
महल में अनगिनत खूबसूरत जगहें हैं।
लेकिन अंततः वे इस छोटी सी दुनिया में फंस जाते हैं।
यदि वे महल की दीवारें पार कर जाएं,
उनकी शाखाएँ काट दी जाएँगी।
परतन्त्रता।
जब तक वे खिलते रहेंगे,
वे देखे जायेंगे.
कहीं भी, वे एक सुंदर दृश्य बन जाते हैं।
जब तक सही व्यक्ति उन्हें देखता है,
वह उनका सबसे अच्छा घर है.
यदि महाराज मुझे देखना नहीं चाहते,
मैं केवल रानी माँ के महल में ही सेवा करूंगा।
मैं महाराज को परेशान नहीं करूंगा।
मैं...
मेरा ये मतलब नहीं था।
मेरे पास अन्य मामले हैं।
जाने से पहले रुकें और रानी माँ से बात करें।
हां, महाराज.
रुई यू, मुझे माफ़ करना।
आपको परेशानी देने के लिए क्षमा करें.
राजकुमारी, तुम्हें जल्दी से अंदर जाना चाहिए।
क्या मैं आपके निवास पर माफ़ी का उपहार भेज सकता हूँ?
कोई ज़रुरत नहीं है।
पहले,
मैंने मैडम रुई को नाराज कर दिया।
कृपया इसे दिल पर न लें।
वे परेशान नहीं हैं.
कुछ दिन पहले,
उन्होंने यह भी कहा कि वे राजकुमारी को गृह प्रवेश भोज में आमंत्रित करेंगे।
वास्तव में?
बिल्कुल।
तो फिर मुझे भोज की तारीख ज़रूर बताना।
ठीक है।
जल्दी वापस आएं।
रुई यू.
तो फिर मैं जा रहा हूं.
हमने कब कहा?
क्या हम गृह प्रवेश भोज का आयोजन करेंगे?
बस बच्चे को चिढ़ा रहा हूँ.
चल दर।
आपका दूसरा भाई
बिना पलक झपकाए झूठ बोलता है।
वह हमेशा से ऐसा ही रहा है।
लेकिन
यह गृह प्रवेश भोज
वास्तव में यह एक अच्छा विचार है.
एक शांत, सुंदर घर.
स्वतंत्र और सहज.
कनिष्ठ बहन.
मिस क़ियाओ.
मेरे पिता मुझे फिर से विवाह-सम्बन्धी कार्य में लगाना चाहते हैं।
छोटी बहन, कृपया मुझे बचाओ!
लेकिन???
आप कौन हैं?
मैं...
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
मैं रुई यू को ढूंढ रहा हूं।
ऐसा लगता है कि वे घर पर नहीं हैं।
अच्छा ऐसा है।
तब...
तुम हो...?
मैं रुई परिवार का रिश्तेदार हूं।
क़ियाओ यूयी.
इसे रफू करें।
मेरे पिता मेरा पीछा कर रहे हैं.
किसी को मत बताना कि तुमने मुझे देखा है।
इसे गुप्त रखें।
वरना मैं तुम्हें पीटूंगा.
आज
यह हमारा गृहप्रवेश भोज है।
हमने इस पर ध्यानपूर्वक विचार किया है।
हमारे दो परिवार
मिलने का मौका नहीं मिला.
तो हमने सोचा
इस भोज का आयोजन करने के लिए
और अपने सभी बुजुर्गों को आमंत्रित करें
एक छोटी सी सभा के लिए.
प्रिय ससुर जी,
मैं लंबे समय से आपकी प्रतिष्ठा की प्रशंसा करता रहा हूं।
लेकिन कभी आपके घर नहीं गया.
मुझे माफ़ कर दो, मुझे माफ़ कर दो।
आपकी ख्याति दूर-दूर तक फैलेगी।
आज
अंततः आपसे मिलने के लिए
यह एक बड़ा सम्मान है.
तुम बहुत दयालु हो।
प्रोत्साहित करना!
सब लोग, चलो पीते हैं।
आओ, आओ, पीते हैं!
ये दोनों हैं???
ये मेरे स्वामी, जनरल क़ियाओ हैं।
और ये मेरी सीनियर, क़ियाओ यूयी हैं।
क़ियाओ यूयी.
हमें पीना चाहिए???चलो!
मैं अपना काम पूरा कर लूंगा।
तुम दोनों, अपनी इच्छानुसार पियो।
कनिष्ठ बहन.
आपने मुझसे और मेरे पिता से यहां पूछा???
यह सिर्फ गृह प्रवेश के लिए नहीं हो सकता, है ना?
यह सिर्फ नए घर के भोज के लिए नहीं है।
अगले महीने
आज मेरी पत्नी का जन्मदिन है।
मैं उसके लिए जन्मदिन का भोज आयोजित करना चाहता हूँ।
फिर हम अधिकारियों को आमंत्रित करेंगे
ताकि नागरिक और सैन्य अधिकारी दोनों जश्न मना सकें।
नागरिक अधिकारियों के साथ जश्न मनाएं?
क्या यह बात थोड़ी अटपटी नहीं है?
दोनों बड़े परिवार यहाँ हैं।
यह बात इतनी दूर की क्यों है?
यह एक जैसा नहीं है.
हम हैं
ससुराल वालों.
हमें उन सिविल अधिकारियों से क्या लेना-देना?
मैं इस अवसर का उपयोग करना चाहता हूँ
नागरिक-सैन्य विवाद को हल करने के लिए।
जनरलों के लिए
अदालत में स्थान पाने के लिए।
एक सीट अर्जित करने के लिए.
दशकों की शिकायतें
एक भोज से इसका समाधान नहीं हो सकता।
पिता,
मुझे पता है।
लेकिन अगर हम कुछ नहीं करते,
ये द्वेष
दशकों, यहां तक ​​कि सदियों तक चलेगा।
नागरिक अधिकारी राष्ट्र पर शासन करते हैं।
सैन्य अधिकारी भूमि को सुरक्षित करते हैं।
प्राचीन काल से,
नागरिक और सैन्य को एक साथ मिलकर काम करना होगा।
तभी देश उन्नति कर सकेगा।
हम यह करना चाहते हैं
लिंग अन में योगदान करने के लिए।
यहाँ इतने सारे लोगों को समायोजित करने के लिए
फिर भोज के लिए यह बगीचा
वास्तव में एक संपूर्ण नवीनीकरण की आवश्यकता है
सबसे बड़ा भाई
मैं लोगों को उपलब्ध कराऊंगा, आप काम कीजिए।
इस नौकरी के लिए
चलो इसे तीस-सत्तर में बाँट लें
इसे तीस-सत्तर में क्यों विभाजित किया जाए?
क्या आप इसे व्यवसाय की तरह ले रहे हैं?
क्या आप युअर से पैसे मांगना चाहते हैं?
आप किस प्रकार के बड़े भाई हैं?
पिताजी, क्या मेरा यही मतलब था?
वह तीस-सत्तर का बंटवारा चाहता है
मेरा मतलब है कि मैं तीस प्रतिशत काम करूंगा
और आप सत्तर प्रतिशत करते हैं
मैं सत्तर प्रतिशत क्यों करूं?
क्योंकि आप सबसे बड़े भाई हैं
आँगन की मरम्मत के लिए पैसा
मैंने इसे पहले ही तैयार कर लिया है
मैं इसे सबसे बड़े और दूसरे भाई पर छोड़ दूँगा
इसमें कोई परेशानी नहीं है
सबसे बड़े भाई के रूप में
यह मेरा कर्तव्य है
अच्छी चीजें हमेशा मितव्ययिता से पैदा होती हैं
प्राचीन काल से ही खरबूजे
कड़वाहट के बाद मीठे होते हैं
नहीं, नहीं, नहीं
छूना नहीं मुझे
सब लोग, धीरे चलो
किसी भी चीज़ से न टकराएँ
ठीक है ठीक है
बस इसे यहाँ रख दो, यह ठीक है
इसे नीचे रखो, इसे नीचे रखो।
मेरे लिए वह स्टूल यहाँ लाओ
सावधान, धीमे चलें
सबसे बड़ा भाई
मत करो, दूसरे भाई
मुझे भाई मत कहो.
आप मेरे सबसे बड़े भाई हैं
मैंने क्या किया?
बस यहीं खड़े रहो
मेरी सहयता करो
क्या बड़ा भाई यहाँ नहीं है?
मैं विशेषज्ञ के सामने दिखावा नहीं करूँगा
मैं कहता हूँ
सबसे वरिष्ठ युवा मास्टर, द्वितीय युवा मास्टर, धन्यवाद
वह ही कड़ी मेहनत क्यों कर रहा है?
अपना मुँह खोलो, मैं तुम्हें खाना खिलाऊँगा।
तुम इतने घिनौने क्यों हो?
इसे स्वयं डालें
दिन प्रतिदिन
तुमने सब कुछ मुझ पर उड़ेल दिया
व्यंजन तैयार हैं
इसे नीचे रखें
लोग अभी यहाँ नहीं आये हैं
मैं बस इसका स्वाद लूंगा
आना
वास्तव में यह क्या है?
जब आप आएंगे तो आपको पता चल जाएगा
देखना
ये औषधीय व्यंजन हैं जिन्हें मैंने और मेरे सीनियर ने विकसित किया है
उन्हें कोशिश
स्वाद अच्छा है
लेकिन हर्बल स्वाद थोड़ा तेज़ है
ठीक है, समझ गया
यह व्यंजन थोड़ा मीठा है
यह मछली
इसे मैंने बनाया है
यह स्वादिष्ट है
क्या ये सब कच्चा खाने के लिए हैं?
यह एक दक्षिणी विशेषता है
मशरूम हॉट पॉट
मेरे सीनियर और मैंने इस पर चर्चा की
हम प्रत्येक मेज पर एक छोटा बर्तन रखेंगे
शोरबा को आधार बनाकर
और मिश्रित मशरूम
मौके पर ही खाना पकाएँ और खाएँ
इसमें जंगली, मिट्टी जैसी सुगंध है
और ताज़ा और स्वादिष्ट है
यह एक अनोखा स्वाद है
सभी लोग जल्दी से इसे आज़माएँ
चूँकि परिवार के मुखिया ने ऐसा कहा था
हम अंततः खा सकेंगे, है ना?
खाओ खाओ
युअर
हर कोई यहाँ है
अच्छा
नमस्कार महोदय
महोदया, कृपया अपनी सीट पर बैठ जाइये।
सभी जनरल यहाँ हैं
मैडम रुई आखिरकार एक जनरल की बेटी हैं
हम जनरलों को बाहर नहीं छोड़ सकते
नागरिक और सैन्य संबंध वर्षों से मतभेद में रहे हैं
जनरलों ने मना कर दिया है
सिविल अधिकारियों के भोज में आना
असहज महसूस नहीं होगा, है ना?
इतनी चिंता क्यों?
देवियो और सज्जनों
सर लियू
नमस्कार, जनरलों
सर रुई
यह
यह वह उत्सवी शराब है जो मैंने तैयार की है
यह ऑसमन्थस वाइन है
हर महीने केवल पाँच जार बनाए जाते हैं
मैं आपके लिए एक जार लाने में कामयाब रहा
मैं इसे कैसे स्वीकार कर सकता हूं?
बढ़िया शराब
साझा किया जाना चाहिए
आज के भोज में इसे क्यों न खोला जाए?
और इस शराब को खोलो
देवियो और सज्जनों
जनरल
बढ़िया शराब दुर्लभ है
आओ हम सब मिलकर पियें
आप क्या सोचते हैं?
अच्छा
जनरल
हम
इस शराब को एक साथ पियेंगे
जनरल किआओ
सर रुई
नागरिक अधिकारी और विद्वान
अपने दामाद के साथ अदालत में सेवा करना
भविष्य में
कृपया मेरे दामाद का समर्थन करें
यह कहने की कोई ज़रूरत नहीं है
हम सर रुई पर भरोसा करते हैं
सर रुई कोर्ट के उभरते सितारे हैं
अपने गुरु, वामपंथी प्रधानमंत्री को छोड़कर
सभी मंत्री अदालत में
सर रुई के करीब जाना चाहते हैं
प्रधानमंत्री मिंग यहाँ हैं
प्रधानमंत्री मिंग आ गए हैं
प्रधानमंत्री मिंग, प्रधानमंत्री मिंग
कृपया अंदर आइए, कृपया
प्रधानमंत्री मिंग
सर रुई
पिछली बार जब आप नए घर में गए थे
मैं आपको बधाई देने के लिए कोई उपहार नहीं भेज सका
कृपया मुझे माफ़ करें
प्रधानमंत्री मिंग, आप बहुत विनम्र हैं
कृपया अपनी सीट पर बैठ जाएं
प्रधानमंत्री मिंग
प्रधानमंत्री मिंग, प्रधानमंत्री मिंग
देवियो और सज्जनों
आओ हम सब मिलकर यह प्याला पियें
महामहिम
आज तुम्हारी शादी का भोज है
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं
महामहिम
क्या यह भोजन महाराज को पसंद नहीं आया?
इस भोज में,
हर किसी का अपना एजेंडा है.
यह सचमुच आकर्षक है।
कृपया कृपया।
आओ, आओ.
याद
राजकुमार पैन यहाँ है.
वह यहां क्यों है?
व्यंजन शीघ्र ही परोसे जाएंगे।
Qiao Youyi है
जाओ, रसोईघर पर नज़र रखो।
सुनिश्चित करें कि कुछ भी गलत न हो।
ठीक है।
युअर
राजकुमारी
दूसरा भाई हास्यास्पद हो रहा है।
मैं राजकुमारी चुनक्सी को महल में वापस लाने के लिए किसी को भेजूंगा।
हमें रानी माँ को चिंतित नहीं होने देना चाहिए।
यह उसकी गलती नहीं है.
मैंने उससे मेरी मदद करने को कहा।
मैं आपसे बस एक बात पूछना चाहता हूं।
यूअर, कृपया मुझे ईमानदारी से जवाब दें।
राजकुमारी, कृपया अपनी बात कहो।
आप
क्या आप सचमुच मिस नान चेनक्सियाओ से प्यार करते हैं?
मैं तो बस पूछना चाहता था.
सिर्फ जानना चाहता हूँ
यू'एर की सच्ची भावनाएँ.
तुम बहुत मूर्ख लड़की हो.
मेरी सुस्ती को क्षमा करें।
पहले,
मैं केवल सम्राट की सेवा करना जानता था।
मैं जो कुछ कर सकता था, कर रहा हूं।
देश और उसके लोगों की सेवा करना।
बाद में, महाराज ने मुझे विवाह की अनुमति दे दी।
सर्वप्रथम,
मुझे चिंता थी कि उसके साथ अन्याय हो सकता है।
मैं केवल इतना जानता था
एक पति के रूप में अपना कर्तव्य निभाने के लिए.
पर अब,
नान चेनक्सियाओ के लिए मेरी भावनाएँ सच्ची हैं।
क्षमा करें, राजकुमार पैन.
कृपया इस तरफ़ से।
मैडम रुई और लॉर्ड रुई
वे सचमुच एक प्रेमपूर्ण जोड़ा हैं।
राजकुमार पैन, आप हमारी चापलूसी कर रहे हैं।
मैं समझता हूं, युअर.
धन्यवाद।
महारानी
मुझे सामने वाले हॉल में कुछ काम निपटाने हैं।
मैं तुम्हें और परेशान नहीं करूंगा.
जब मुझे मौका मिलेगा तो मैं आपसे पुनः मिलूंगा।
मैं...
रुई वांग
बाहर आओ.
यह गड़बड़ी तुमने ही पैदा की है।
अभी जाओ और इसे ठीक करो।
दूसरा भाई आपकी मदद कर रहा है.
अभी तक चीजें क्यों नहीं सुलझीं?
आप...
ठीक है, ठीक है, मैं जा रहा हूँ!
मेरा पीछा मत करो.
यह आप क्यों हैं?
राजकुमारी
क्या आप ठीक हो?
यह तुम्हारा कोई काम नहीं है। मुझे अकेला छोड़ दो।
ऐसा क्यों?
एक तरफ सरकाना।
तुम कब तक मेरा पीछा करोगे?
राजकुमारी चुनक्सी तक
वापस लौटने को तैयार है।
अगर मैं वापस न जाऊं तो क्या होगा?
तो फिर हम बस
साथ-साथ चलते रहो.
या
मैं तुम्हें रात के बाजार में ले जा सकता हूं।
वास्तव में?
वास्तव में।
तो फिर मेरा इंतज़ार करो!
जल्दी करो और पकड़ो.
मैडम रुई, रास्ता दिखाने के लिए धन्यवाद।
मैं खुद ही एक सीट ढूंढ लूंगा.
मैडम रुई को परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है।
भोज में बहुत से मेहमान हैं।
यदि आतिथ्य में कोई कमी रह गई हो,
कृपया हमें क्षमा करें, राजकुमार पैन।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो बिना बुलाए आया हूं।
यहाँ, महोदया.
खाओ।
यह पका हुआ है.
राजकुमार पैन! राजकुमार पैन!
सब लोग,
कृपया बैठ जाएं।
प्रिंस पैन
मैं आपके लिए एक टोस्ट पेश करता हूं।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि हनलिन अकादमी के अधिकारी
इतना अधिक शराब पीने वाला होना।
नागरिक अधिकारियों
हमेशा कुछ पेय का आनंद लें.
और अपनी लालसा व्यक्त करने के लिए कुछ कविताएँ लिखें।
कुंआ,
पीने के बाद, आप नशे में हो जाते हैं।
अधिक समय तक,
आपमें सहनशीलता विकसित होती है।
विद्वान लोग हमेशा बहुत ही अलंकृत बातें करते हैं।
आओ, जयकार!
लॉर्ड लियू को यह कहते हुए सुनकर,
कुंआ,
इससे हनलिन अकादमी के बारे में मेरी धारणा बदल गई।
मैं बस गुजर-बसर कर रहा हूं।
हनलिन अकादमी में प्रवेश
यह शुद्ध भाग्य था.
मैं आपके लिए टोस्ट करता हूं।
राजकुमारी
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
रुई वांग अनुसरण कर रहे हैं।
राजकुमार पैन भी यहाँ हैं।
हाँ।
वह शायद यहां परेशानी पैदा करने आया है।
मैंने क़ियाओ यूयी को रसोईघर पर नज़र रखने के लिए कहा है।
मैंने हर जगह लोगों को तैनात कर दिया है।
कोई समस्या नहीं होगी.
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
यहाँ, राजकुमार पैन.
राजकुमार पैन, राजकुमार पैन.
कृपया।
आप सभी को धन्यवाद
मेरी पत्नी के जन्मदिन के भोज में शामिल होने के लिए।
मेरी पत्नी और मेरी शादी हाल ही में हुई है।
हम अपने विवाह को अनुमति देने के लिए महामहिम को धन्यवाद देना चाहते हैं।
नागरिक और सैन्य को एकजुट करना
एक परिवार के रूप में.
सब लोग,
चलो साथ में पीते हैं.
महामहिम के अच्छे स्वास्थ्य की कामना करता हूँ।
लिंग अन की समृद्धि की कामना करता हूँ।
स्वर्ग के नीचे सभी के लिए शांति की कामना करता हूँ।
महामहिम के अच्छे स्वास्थ्य की कामना करता हूँ।
लिंग अन की समृद्धि की कामना करता हूँ।
स्वर्ग के नीचे सभी को शांति मिले।
पिता
क्या उन्होंने तुम्हें शराब न पीने के लिए नहीं कहा था?
आज मैं खुश हूँ।
चलो कुछ और पेय लें।
भाई लियू
चलो भी
प्रोत्साहित करना
पीना बंद करें।
तुम बच्चे
राजकुमार
आओ, पहले उठो।
राजकुमार, क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
राजकुमार को लॉर्ड रुई की जागीर में जहर दिया गया था।
आपको कियान युआन को स्पष्टीकरण देना होगा।
चिंता मत करो।
मैं राजकुमार को अवश्य ठीक कर दूंगा।
मशरूम पूरी तरह से पके नहीं थे।
लिआंग जिन
जल्दी से एक कटोरा विषनाशक सूप बनाओ।
हाँ
मैडम रुई ने राजकुमार से संपर्क करने की कोशिश की।
आपका इरादा क्या था?
मैं तो बस यही चाहता था कि राजकुमार एक अलग कमरे में आराम करें।
इस तरह से उसे बेहतर महसूस होगा।
मैंने सुन लिया।
आज का भोज
मैडम रुई द्वारा व्यक्तिगत रूप से इसकी व्यवस्था की गई थी।
अब राजकुमार को जहर दे दिया गया है।
अगर इस वजह से
कियान युआन उत्तेजित है
लिंग आन के साथ युद्ध में, नान परिवार का क्या होगा?
???उन्हें कैसे दंडित किया जाना चाहिए?
क्या यह आप सैन्य अधिकारी हो सकते हैं?
बस एक युद्ध शुरू करना चाहते हैं
और इसका उपयोग करें
पुनः प्रवेश पाने के लिए
अदालत में?
बकवास!
हमारा नान परिवार कभी भी राष्ट्र को नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
मेरे प्रभु, मारक.
राजकुमार
पहले इसे पी लो.
तुम इतने परेशान क्यों हो?
हमारा नान परिवार हमेशा ईमानदार रहा है।
हम आपको हमारी निंदा करने की अनुमति कैसे दे सकते हैं?
मेरे प्रभु
कृपया शांत हो जाओ।
कृपया पहले बैठ जाइये।
कृपया, चिंतित न हों।
आओ, आओ, पहले बैठो।
बैठ जाओ, बैठ जाओ।
राजकुमार, अब तुम्हें कैसा लग रहा है?
मुझे माफ़ करें।
मेरे कारण
आपका भोज बाधित हो गया।
सब लोग
मैंने मशरूम ठीक से नहीं पकाया.
इसका लॉर्ड रुई से कोई संबंध नहीं है।
जब तक राजकुमार ठीक है।
मशरूम
इन्हें अच्छी तरह पकाना कठिन है।
मैडम रुई
मेहमानों को मशरूम खुद पकाने दें
???यह काफी दिलचस्प है.
लेकिन मुझे नहीं पता था
मेरे प्रभु
और आपके परिवारों
विलासिता के आदी हैं।
तुमने ऐसा काम कभी नहीं किया है.
अब
राजकुमार को जहर दे दिया गया है।
सभी लोग सावधान रहें।
सुनिश्चित हो
राजकुमार की तरह अंत न हो।